Задание 1

	1. Перед нами функция, которая принимает массив и его размер.
	2. Внутри функции создаётся переменная вида int, которая приравнивается к 0-ю.
	3. Цикл, который выполняется от 1 до (размер массива)-1.
	4. Цикл присвает переменной "ans" значение, равное разности эллементов массива.
	5. Функция возвращает "0".

	Скорость равняется О(n) и доп.память = О(1)
	Аргументы: Скорость равна О(n) т.к. цикл выполняется size-1 раз.
		   Доп память равна О(1) т.к. постоянные переменные, не создаются новые.